♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 12]
Jiaqi.
Jiaqi, ¿a dónde desapareciste?
¿No te defendimos ya?
¿Por qué sigues enfurruñado?
Simplemente salí para aclararme la cabeza.
Si todavía estás molesto,
Puedo llamar a ese tipo.
Trataremos con él uno a uno nuevamente.
¿De verdad crees que mi hermano es ese tipo de persona?
¿Tienes algo más en mente?
¿Qué otra cosa podría ser?
Entiendo.
En el pasado,
Yo siempre fui el que empujaba a los demás.
Pero cuando de repente te das cuenta un día
que ya no puedes empujar más,
Ahí es cuando realmente te afecta.
Siempre actúas como si lo supieras todo.
Jiaqi, no escuches sus tonterías.
Vamos a tomar algo.
¿De verdad tenías que beber tanto?
¿Por qué huele como un pozo de fuego?
Así que este es el lugar al que te referías,
¿Dónde sueles acampar con el presidente?
¿Campamento? Solo viene aquí a sentarse junto al fuego.
Pienso que es bastante agradable.
Es bueno escaparse de vez en cuando.
Nada como la ciudad.
Nuestro presidente
Está completamente enganchado a sentarse junto al fuego.
Y luego empezará a hablar.
Sobre su época de crecimiento en el campo.
Si me preguntas,
No importa lo lejos que haya llegado,
Esos hábitos rurales nunca lo abandonan.
Vamos.
Calienta tus manos.
Está bien.
Tuvimos una barbacoa con compañeros de trabajo.
Una vez que estés sobrio, pasa por
Todos esos materiales de empresas de biotecnología.
¿De verdad tienes que hacer esto?
Me lo prometiste ¿no?
Dijiste que no volverías a venir a mi casa.
Golpeé correctamente.
Simplemente no abrías la puerta.
No quería pasar el día solo.
Vamos a comer algo juntos.
No lo olvidaste
¿Qué día es hoy, verdad?
Cuando era pequeña, mi cosa favorita
¿Fueron las galletas de nueces chinas que hiciste?
Después de haberlos hecho,
Harías que los llevara a la escuela.
Siempre que teníamos hambre, comíamos unos cuantos.
He probado todas las galletas de nueces chinas.
por aquí.
Este lugar es el único
que sabe exactamente como el tuyo.
Estás incapacitado ahora.
Ya no puedes hacerlos más.
Así que traje esto para ti.
Vamos a comer juntos
Siéntate. Siéntate.
Te los comes tú mismo
Estos son los panecillos de barbacoa favoritos de mi papá.
Hoy es el aniversario de su muerte.
Acabo de regresar del cementerio.
Podríamos decir que éstas cuentan como ofrendas.
Es bueno comer ofrendas.
Traen bendiciones y larga vida.
Vamos.
Deja que mi papá te cuide y te mantenga saludable.
Eso es suficiente.
Levantarse.
Abre la boca.
Abrir.
¿Qué estás haciendo?
¿No quieres a tu abuela?
¿Vivir unos años más?
¿No quieres que ella esté bien?
Tenía buenas intenciones contigo.
¿Y trataste de apuñalarme?
Quieres a mi papá y a mí.
compartir el mismo aniversario de muerte, ¿no?
¿No tienes ninguna vergüenza?
Eres una persona amable.
♪Todos siguen preguntando cómo se supone que debo sanar♪
♪Pero, ¿qué sentido tiene cuestionar lo que ya se ha ido...?♪
¿Qué estás haciendo aquí?
♪La inocencia siempre aparece en el momento equivocado♪
♪Lo triste es que nunca lo vi venir♪
¿Él vino a buscarte otra vez?
No respondiste mis llamadas.
Sabía que algo debía haber sucedido.
Estás muy golpeado.
¿Por qué no llamaste a la policía?
¿Para qué los llamaría?
Una deuda debe ser pagada ¿no es así?
Lo has estado pagando todo el tiempo, ¿no?
Nunca perdiste el interés tampoco.
¿Por qué seguir sometiéndote a esto?
Esa no es la deuda que tengo.
♪Yo y yo♪
♪Este lado inquieto de mí♪
♪Bailando toda la noche, intentando calmar un corazón destrozado...♪
Si no hubieras luchado en aquel entonces,
con su padre tal como era,
¿Crees que tú y la abuela todavía estarían vivos?
Dime la verdad.
En el fondo,
Nunca te perdonaste realmente,
¿Y por eso dejaste que te golpeara así?
Ya sea que me perdone o no,
¿Acaso importa?
♪Todo lo que queda soy yo, curándome a mí mismo♪
[Sen'an Pharma]
Director Jiang,
[Sala de reuniones]
Ponte en mi lugar.
Una vez que haya una pista de queja,
No tenemos más remedio que seguir investigando.
No hay forma de cerrar esto.
Todo lo que puedo hacer
Sigue llamándote una y otra vez.
Si algo está realmente mal
Sobre el señor Gu,
La empresa lo llevará hasta el final.
Si tienes alguna evidencia,
Deberías entregárnoslo.
Vamos a explicarlo adecuadamente.
De esa manera también es transparente.
Pero su Oficina de Inspección
Todavía responde ante el CEO, ¿no?
Incluso si tuviera pruebas,
¿De verdad seguirías cavando?
Esta Oficina de Inspección
Necesita una limpieza seria.
Han estado en esto desde siempre,
y no tienen nada que mostrar por ello.
Prolongar esto no solucionará nada.
Y Jiang Jiaqi
Ha estado actuando desquiciado
Desde aquella última cena de empresa.
Como si quisiera vengarse.
Esa grabación,
Después de todo, existe.
¿Por qué no lo informamos directamente a la junta?
Utilice su investigación secreta sobre usted
como los motivos
Para que lo eliminen.
¿Qué opinas?
Desde la Oficina de Inspección
ya ha asumido el control,
Déjalos manejarlo.
Si intervenimos, podría invitar
especulación innecesaria
¿Especulación sobre qué?
Me gusta la grabación y la denuncia
De alguna manera fueron obra nuestra.
Jiaqi.
¿Qué te preguntaron?
Las mismas viejas preguntas.
Jiaqi.
Estamos del mismo lado.
Si hay algo
Necesitas,
Sólo déjame saber.
Todos podemos hablarlo juntos
y descubrir cómo lidiar con ello.
¿Tienes algún problema conmigo?
Está bien. Dímelo en la cara.
Si tiene sentido lo escucharé.
Pero haciendo trucos a mis espaldas
es innecesario
¿Bien?
Entonces, dime.
¿Qué está sucediendo?
Según la Oficina de Inspección,
Parece que Jiaqi ha sido
investigando al Sr. Gu en secreto.
¿A qué se debe exactamente la mala sangre entre ellos?
Jiaqi parece pensar que la tarjeta de regalo...
Y también qué le pasó a Pang Jian.
fueron organizados por el Sr. Gu.
¿Tiene pruebas?
La Oficina de Inspección lo registró todo,
pero no encontraron nada.
Su Gengsheng,
como jefe de la Oficina de Inspección,
Nunca me dijo una palabra sobre eso.
Probablemente esté pensando en el Sr. Gu.
es muy probable que se quede,
Así que tiene sus preocupaciones.
Encontrar a alguien en quien realmente pueda confiar
Es más difícil de lo que parece.
- Presidente. - Presidente.
Debiste haberme dicho que vendrías.
Podría haberte recogido.
Todos ustedes son los pilares de esta empresa,
A diferencia de mí, que no tengo nada mejor que hacer.
- Presidente. - Presidente.
Presidente.
Buen día, señor presidente.
Hola.
Toma asiento.
Presidente.
Jiaqi,
Me gustaría charlar contigo.
¿Qué tal?
Este fin de semana, pasado mañana,
Vamos a jugar una ronda de golf.
Lo siento, señor presidente.
Yo no juego al golf.
Entonces ¿a qué juegas?
Fútbol.
¿Fútbol?
Está bien.
Si es fútbol,
Podría haber jugado un partido contigo
Hace 50 años.
Ahora,
no hay posibilidad.
Ahora no, definitivamente no.
Presidente.
Encontré un gran lugar
en la montaña Baihua.
Estaba pensando,
Este fin de semana tendré la leña
y la tienda lista.
Hagamos un viaje hasta allí.
Seguro.
Pasado mañana es fin de semana ¿no?
Recógeme temprano.
Lo entendiste.
Jiaqi, ¿qué dices?
Venid pasado mañana.
¿Por qué huele a humo de carbón?
Tuve una barbacoa con mis compañeros de trabajo.
Tarde o temprano,
encontraremos algo
Podemos hacerlo juntos.
Presidente,
Si quieres puedo avisarle al médico.
y sacarte
para un poco de sopa de albóndigas de pescado para esta noche.
No hay necesidad.
Este fin de semana
Es para ustedes, los jóvenes.
I
saber cuándo hacerse a un lado.
Está bien, todos pueden regresar ahora.
Nos vemos afuera.
Seguir.
Qué superficial.
A juzgar por la actitud del anciano,
Jiang Jiaqi
Es alguien a quien tenemos que convencer.
[Declaración del tema]
Jefe,
Echa un vistazo a esto.
Esto es
la declaración del sujeto
para ese caso SUSAR.
¿Qué afirmación?
Él admitió que,
Cuando se unió al juicio,
Ocultó su historial de alergia a medicamentos.
Pero
nuestro
El informe SUSAR ya fue presentado.
Sí.
[Declaración del tema]
Si el sujeto
había ocultado una alergia a un determinado medicamento,
y durante el juicio tomó algo
con un ingrediente activo similar,
entonces la reacción adversa
Puede que no haya sido causado por SA-0988 después de todo.
En ese caso,
Nuestro informe SUSAR
Puede que no se sostenga.
Lo que más temía la empresa era
que este SUSAR
lideraría a los reguladores
rechazar la SA-0988 para su aprobación para su comercialización.
Siempre golpea donde duele.
¿Bien?
¡Qué casualidad, no?
Extraiga todos los datos relacionados
y los informes
sobre este tema ahora.
Bueno.
Lo haré ahora mismo.
[Deng Ning]
¿Hola?
¿Lo entendiste?
La declaración del sujeto.
Lo estoy mirando ahora.
El líder del proyecto
Yo también lo tengo, oí.
¿Recientemente?
ir a buscar
¿para este tema?
No.
¿Por qué haría algo así?
Acabo de recibir el correo electrónico.
¿Una copia electrónica?
Un escaneo.
Lo que tengo
Era el original con firma.
¿Cuál es tu opinión?
Significa que quien esté detrás de esto sabe exactamente
Cómo se producen las reacciones adversas
Se informan y las normas al respecto.
Su Departamento de Farmacovigilancia
es el equipo responsable,
Así que tienes el original,
Y nos hicieron el escaneo.
Incluso la forma en que manejaron esto
Fue bastante profesional.
Eso es demasiado profesional.
¿Has tenido algún contacto?
¿con esos participantes del ensayo?
No te preocupes.
Se ha gestionado adecuadamente.
¿Gastaste algún dinero?
En absoluto.
En el momento en que el dinero cambia de manos, se convierte en otra cosa.
Entiendo.
Necesitamos confirmar esta afirmación rápidamente.
y acelerar el SA-0988
solicitud de aprobación de comercialización.
Comprendido.
Me voy a ir por un rato.
Sigo pensando que es necesario
Para verificar esto
declaración del sujeto
Jefe,
Si te vas ahora mismo,
¿No serán tus intenciones demasiado obvias?
La gente pensará
Estás yendo contra los superiores.
¿Cuál es nuestro deber?
¿en el departamento de energía fotovoltaica?
¿No es para confirmar los hechos?
Si la reacción adversa del sujeto
fueron causados ​​por algo más,
No habría necesidad de informarlo.
Pero si aún pudiera
estar relacionado con SA-0988,
Tendríamos que llegar al fondo del asunto.
Departamento de PV...
Sólo hace llamadas técnicas.
Entonces iré contigo.
Jefe,
Dondequiera que vayas, yo voy.
Yo también voy.
Ustedes dos no deberían venir.
Esta es una visita personal.
No funciona
Además, si esto termina así
arrastrándote hacia ello...
También lo llamaremos una visita personal.
Exactamente.
Bien.
Prepárense. Nos vamos.
Jefe,
No dejes ir a Tong Rui.
Quédate aquí.
Si ocurre algo, contáctenos.
I...
Está bien.
Vamos.
¿Trajiste el enunciado del asunto?
Sí.
Gracias.
Por supuesto.
Toma, toma un poco de agua.
Gracias.
Señor Wang,
Estamos aquí hoy
para un breve seguimiento.
Se trata de tu padre
haber participado anteriormente en el ensayo del fármaco,
y algunos detalles
Necesitamos confirmarlo contigo.
Bueno.
¿Cómo está tu padre?
¿ahora mismo?
Todavía es una etapa temprana.
Oímos que usted se presentó por su propia cuenta.
y se lo contó a nuestro equipo de proyecto
que antes habías guardado silencio
sobre el historial de alergia a medicamentos de su padre.
Entonces, ¿qué medicamento?
¿Tu padre es alérgico a?
Alteplasa.
Cuando tenia
la reacción adversa,
¿Por qué no lo hiciste?
¿Mencionaste eso entonces?
En ese momento, mi papá
De repente no pude hablar.
Mi primer pensamiento
era que tenia que ser
Debido al ensayo del fármaco.
Ni siquiera pensé en buscar otra causa.
[Alarma]
Dame un segundo.
Disculpe.
Me preocupaba olvidar mis medicamentos,
Así que puse una alarma.
¿No te sientes bien?
Uremia.
Necesito diálisis dos veces por semana.
Por eso,
No puedo mantener un trabajo.
Mis costos de tratamiento,
más la condición de mi papá,
Simplemente no podemos permitírnoslos.
Si no fuera por nuestra situación,
Nunca hubiera tenido el corazón
para permitir que mi padre se una al ensayo del medicamento.
¿Tu padre?
saber acerca de
¿La situación ahora?
Él lo hace.
De todos modos, en este punto,
No existe ningún medicamento milagroso
para la enfermedad de Alzheimer.
Quién sabe, esta nueva droga
¿Podría realmente ayudar?
No sólo no nos costó nada,
pero también podríamos ganar algo de dinero.
En el fondo, lo sé.
Él realmente lo está haciendo
para ganar un poco de dinero
y ayúdame.
Cuando mi padre se enteró de que había pasado el examen físico,
Él estaba muy feliz.
Sigue hablando.
Yo regare las plantas.
Papá,
Ya los regaste hace un momento.
¿Hice?
Papá,
aquí.
Ve a montar el tablero.
En un momento,
Jugaremos un juego.
Bueno.
Señor Wang,
Aparte del tratamiento
relacionado con la enfermedad de Alzheimer,
sus otros chequeos
Eran básicamente normales.
¿Alguna vez ha tenido un accidente cerebrovascular?
¿O infarto de miocardio antes?
No.
Alteplasa
se utiliza específicamente
como fármaco trombolítico de emergencia en caso de infarto cerebral.
Ya que no había
¿Alguna vez has tenido un derrame cerebral?
¿Cómo te enteraste?
¿Que es alérgico a la Alteplasa?
Después de que mi papá tuvo un infarto cerebral esta vez,
Le pregunté al médico.
El doctor dijo que mi papá
Tuve una reacción alérgica.
Sí, señor Wang, lo entiendo.
Pero si tu padre
Nunca había tenido un derrame cerebral
y nunca había usado Alteplase antes,
¿Cómo puedes saberlo?
¿Tenía antecedentes de alergia a Alteplase?
En nuestra familia,
Tenemos dos personas que están enfermas.
Sé
Lo que se siente al estar esperando un medicamento
Para salvar una vida.
Si es por mi culpa
que la investigación sobre este fármaco se vea afectada,
Me sentiré mal.
Justo ahí, aparca aquí.
Simplemente estacionelo.
Ingresar.
Solo entra y estaciona,
Y eso es todo.
Voy a hacer un estacionamiento en reversa.
Será más fácil salir.
¿Por qué lo haces tan complicado?
Mirar.
¿Cómo es que siquiera conduces?
¿Quién aparca así, peleando por un sitio?
¿No es todo esto culpa tuya?
¿Era eso realmente necesario?
Podemos mirar más allá.
Mira donde lo estacionaste.
Dentro de un rato tendrás que moverlo para alguien.
¿Era eso realmente necesario?
¿Cómo es que no es necesario?
Terminaste todos los bollos esta mañana.
Ni siquiera desayuné.
Mi nivel de azúcar en sangre está bajo ahora mismo.
Cuando mi nivel de azúcar en sangre baja, me pongo irritable.
Si no le hubiera dicho a Wang
para tener toda la comida lista,
No habría quedado nada después.
Wang.
Suyo,
¿Por qué llegas tan tarde hoy?
Hice tres carreras esta mañana.
Estoy agotado.
¿Todos estos platos se pueden añadir?
Sírvete, come lo que quieras.
¿Lo mismo ocurre con aquellos?
Sí...
Muslo de pollo.
Añade una pierna de pollo.
Las patas de pollo también están bien.
Simplemente elige lo que te guste.
Luego agregaré una pierna de pollo.
¿Muslo de pollo?
Bueno.
Cinco yuanes.
Está bien.
¿Algo más? ¿Suficiente?
Sí, gracias.
Eso es suficiente.
Bueno.
Vuelve si quieres más.
¿No eres tú?
Sr. Jiang
Ella es amiga de mi sobrino,
una actriz
- Date prisa, siéntate. - Vamos.
Sentarse.
Aquí.
No me extraña que me parecieras tan familiar.
Tú, tú,
¿Por qué lo hiciste?
¿vienes aquí a comer hoy?
La comida aquí es buena.
Quince yuanes por ocho platos.
Y también te llevas una pata de pollo grande.
Es una ganga.
Bien.
Director,
No tienes una pata de pollo.
Tener...
Come una pata de pollo y fortalécete.
Es solo
Aquí se sirve comida casera sencilla.
Ojalá sea de tu gusto.
Así es.
Tengo un gran apetito.
Y honestamente, tus comidas aquí
son aún mejores
que lo que tenía en el set antes.
¿Verdad, Director?
¿Director?
Entonces Jialu
Realmente era un director.
Sí.
Él solía
Tiene un cortometraje en su haber.
Incluso ganó un premio en un festival de cine.
Él es realmente talentoso.
¿En realidad?
Entonces Jialu
En realidad fue un director de gran renombre.
Entonces, ¿por qué estás ahora?
¿Conducir un camión de reparto con nosotros?
¿Cuál era esa película tuya?
¿Llamaste de nuevo?
Lo buscaré en línea más tarde.
¡Vamos! ¡Sal de aquí!
Mi comida...
Aún no he terminado de comer.
Dilo. ¿Qué quieres?
Esto es extraño.
Hace diez años, cuando dirigías,
Ni siquiera me atreví a mirarte.
En el momento que lo hice, me asusté.
Ahora, cuanto más te miro,
Cuanto más agradable parezcas.
Ya basta.
Estás claramente conteniendo la respiración,
esperando para regresar
Para crear
la película más poderosa,
¿bien?
Escuchar.
No hay películas.
Sin dirección. Sin creación.
En este momento, solo estoy
un mensajero.
Nunca planeé regresar.
Acabas de llegar aquí
Te reíste de mí, ¿no?
Ahora que ya has visto suficiente,
Puedes irte ahora.
No estoy aquí para reírme de ti.
¿Por qué dejaste de ser director?
¿Por qué dejaste de crear?
¿No puedes entender palabras sencillas?
Por favor
deja de aparecer frente a mí.
¿Está bien?
Pero me siento feliz cada vez que te veo.
Sinceramente quiero verte todos los días.
Antes te compadecía.
Te diré la verdad.
Sé que estos últimos años
No ha sido fácil para ti.
Has estado infeliz y estancado.
¿Pero alguna vez lo has pensado?
Han pasado diez años.
Ya sea cantando
o actuando,
Si realmente tuvieras la habilidad,
Lo habrías logrado hace mucho tiempo.
¿Seguirías siendo así ahora?
Una o dos veces puedes culpar a los demás.
¿Pero diez años?
¿A quién culpas entonces?
Así que no empujes la responsabilidad.
sobre mí, ¿de acuerdo?
¿Bueno?
Eres simplemente incompetente.
¿Por qué no hay papel para la impresora nuevamente?
Estoy hablando contigo.
¿Dónde está el papel de la impresora?
¿Tratas mis palabras como si no fueran nada?
Zhou Yu'an, te lo digo,
¡Te he soportado durante mucho tiempo!
Sólo me contuve porque eres mujer.
Si fueras un hombre,
¡Ya te hubiera golpeado!
Zhou Yu'an, ven aquí.
Tengo que decirle esto hoy.
Cálmate.
Tengo que hacerla salir hoy.
- Necesito dejar las cosas claras con ella. - Tranquila.
- Tranquilízate. - Escucha.
¡Hoy tengo que dejarlo todo claro!
¡Dong Yalin!
Yo solo...
Adelante. ¿Qué pasó exactamente?
Jefe,
sabes
A él nunca le gustó
Esa chica.
¿No es Zhou Yu'an siempre así?
Pero nunca vimos a Dong.
perder los estribos de esa manera
Bueno, tal vez eso fue porque
de lo que pasó en la reunión.
Yo también estuve allí.
¿Qué más pasó?
Ese día, cuando tú y Song Hong salieron,
Ella abofeteó a Dong Yalin.
¿Por qué?
Bien...
Bebimos demasiado ese día.
Realmente no lo recuerdo.
¿Qué está pasando entre tú y Dong Yalin?
¿Por qué le pegaste?
No me gusta él
Así que le pegué.
¿El hecho de que no te guste alguien justifica golpearle?
¿Qué te hizo?
¿Te insultó?
¿Y decir algo ofensivo?
Dime. ¿Por qué exactamente?
Dijo que eras débil.
También dijo que tu hijo te está pisoteando.
Porque tu junior es capaz,
Y a tu edad,
Si todavía te humillan públicamente,
Eso es completamente culpa tuya.
¿De verdad lo hice?
¿decir eso?
Sí.
Tienes una boca bastante grande.
Jefe.
Dong Yalin, te has vuelto bastante atrevido, ¿no?
Incluso te atreviste a hablarme irrespetuosamente.
¡Qué indignante!
Pídeme disculpas ahora mismo.
Jefe.
Lo lamento.
Dilo diez veces.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Lo siento, lo siento.
Jefe, te amo.
Loco.
¿Quién no ha hablado mal de alguien?
¿A sus espaldas en algún momento?
Una vez dicho, dicho está.
¿Por qué no fingir que nunca lo has oído?
¿Por qué insistir en sacarlo a colación?
Gracias por defenderme.
La cena corre por mi cuenta.
Entre las personas,
Hay cosas que no se pueden decir a la ligera.
Si escuchas a alguien
hablando mal de tu amigo,
contárselo a tu amigo
simplemente hará cosas
incómodo entre ustedes
Al final,
Puede que ni siquiera sigan siendo amigos.
Pero si ya lo sabes,
¿Cómo puedes realmente fingir que no lo haces?
Esa es la regla de ser adulto.
Mientras actúes como si no lo supieras,
Puedes tratarlo
Como si nada hubiera pasado.
Pero ese miedo
de ser descubierto
puede pesarte
Hasta que apenas puedas respirar.
Cada vez que conoces a alguien,
No puedes evitar preguntarte
si lo saben
Y si lo hicieran ¿aún te aceptarían?
Tienes que mantenerte tenso todos los días.
y tener miedo incluso de respirar profundamente.
♪Nadie lo sabe...♪
A veces pienso,
Quizás debería decirlo todo.
Si todo saliera a la luz,
Tal vez no sería tan agotador.
♪Deslizándose ante mis ojos, reemplazando un maremoto♪
♪Refugiándose bajo los aleros...♪
Voy a fingir que no lo sé.
No importa qué
lo que otros me dicen de ti,
Voy a fingir que no lo sé.
♪Nadamos a través del ruido, a través del clamor♪
♪Observando cómo se desarrolla el caos♪
♪Hasta que nos hundimos lentamente entre la multitud...♪
Entonces ¿harás lo mismo?
♪La botella a la deriva que lleva deseos...♪
No importa lo que descubras sobre mí,
¿Fingirás que no lo sabes?
¿bueno?
♪Nadie lo sabe♪
[Cafetería Chestnut]
♪La botella a la deriva llena de grietas♪
♪Se rompió en el arrecife♪
♪El mensaje se ha ido♪
♪Nadie lo sabe♪
[Amar a extraños]
¿Por qué fabricamos medicamentos?
¿No debería ser así?
para proteger la salud de todos
¿Y la seguridad?
Tú también estás aquí.
El señor Gu me pidió que viniera.
No me importa qué razón uses.
Termina tu relación lo antes posible.
Y una cosa más.
Ella no debe saberlo
Lo que sé.
¡Mira por dónde vas!
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪